Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
[The Story of Bihyung]
[L'histoire de Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Nam Taekjun]
[Seo Heesun]
[C'est Heesun]
[The Story of Bihyung]
[L'histoire de Bihyung]
Are you a rat or a fox?
Êtes-vous un rat ou un renard ?
Sneaking in, you have quite the good fate.
En vous faufilant, vous avez un très bon sort.
That's nothing compared to your fate of seeking death.
Ce n’est rien comparé à votre destin de rechercher la mort.
You darn fox.
Espèce de renard.
I didn't notice this 'cause I was always the one below,
Je n'ai pas remarqué ça parce que j'étais toujours celui en dessous,
but looking closely, you have pretty delicate features.
mais en y regardant de plus près, vous avez des traits assez délicats.
Shall I play with you for old times' sake?
Dois-je jouer avec toi en souvenir du bon vieux temps ?
Thinking about having you below me is making me quite excited.
L’idée de t’avoir en dessous de moi me rend très excité.
You still have the habit of riding on people's heads.
Vous avez toujours l'habitude de rouler sur la tête des gens.
But what to do?
Mais que faire ?
You're the prettiest when you cry on the ground.
Tu es la plus belle quand tu pleures par terre.
Shall we relive the beautiful times we had?
Allons-nous revivre les beaux moments que nous avons passés ?
You scum!
Espèce d'ordure !
What?
Quoi?
Didn't you say we should relive the beautiful times we had?
N'as-tu pas dit que nous devrions revivre les beaux moments que nous avons passés ?
You're so wooden.
Tu es tellement en bois.
No wonder you were abandoned.
Pas étonnant que tu aies été abandonné.
That crazy fox, seriously—
Ce renard fou, sérieusement...
Come in.
Entrez.
Gildal!
Gildal !
I saw Dr. Jigwi in our home just now.
Je viens de voir le Dr Jigwi à la maison.
Oh...
Oh...
I think I brought him here.
Je crois que je l'ai amené ici.
I got drunk and...
Je me suis saoulé et...
But they got really close and...
Mais ils se sont vraiment rapprochés et...
And...
Et...
A-A-And?
AA-Et ?
The atmosphere was so dark.
L'atmosphère était si sombre.
I saw it with my own eyes.
Je l'ai vu de mes propres yeux.
What's their relationship?
Quelle est leur relation ?
You said they had bad blood.
Vous avez dit qu'ils avaient du mauvais sang.
Might've slept together...
Ils ont peut-être couché ensemble...
What?
Quoi?
No.
Non.
Did sleep together...
Nous avons couché ensemble...
What?
Quoi?
So he's in that kind of relationship with Dr. Jigwi?
Il est donc dans ce genre de relation avec le Dr Jigwi ?
You can't tell him.
Tu ne peux pas lui dire.
Bihyung doesn't even know that you have met Jigwi before.
Bihyung ne sait même pas que tu as déjà rencontré Jigwi.
But if he finds out,
Mais s'il le découvre,
you'll be kicked out immediately.
tu seras expulsé immédiatement.
You saw nothing.
Tu n'as rien vu.
You didn't come to my room,
Tu n'es pas venu dans ma chambre,
nor have we talked about this.
nous n'en avons pas non plus parlé.
Nothing happened, just as usual.
Rien ne s'est passé, comme d'habitude.
Got it?
J'ai compris?
Yes.
Oui.
Might've slept together.
Ils ont peut-être couché ensemble.
No.
Non.
Did sleep together.
Nous avons couché ensemble.
You're the prettiest when you cry on the ground.
Tu es la plus belle quand tu pleures par terre.
Shall we relive the beautiful times we had?
Allons-nous revivre les beaux moments que nous avons passés ?
Nothing happened, just as usual.
Rien ne s'est passé, comme d'habitude.
Got it?
J'ai compris?
Why are you acting shy?
Pourquoi agis-tu timidement ?
You have good taste.
Tu as bon goût.
A-Are you having breakfast?
A-Est-ce que tu prends ton petit-déjeuner ?
Why?
Pourquoi?
Can't I?
Je ne peux pas ?
This is the first time we're having breakfast together. I'm surprised.
C'est la première fois qu'on prend le petit-déjeuner ensemble. Je suis surpris.
Is the sun rising in the west today?
Le soleil se lève-t-il à l’ouest aujourd’hui ?
You don't want to eat breakfast with me?
Tu ne veux pas prendre le petit déjeuner avec moi ?
No.
Non.
That's not it.
Ce n'est pas ça.
We drank together all night
Nous avons bu ensemble toute la nuit
and are sobering up together in the morning.
et nous nous réveillons ensemble le matin.
This is a complete date...
C'est un rendez-vous complet...
Put more vegetables.
Mettez plus de légumes.
Thanks to someone, I used quite a bit of strength last night.
Grâce à quelqu'un, j'ai utilisé pas mal de force hier soir.
Yeah, that must have been the case.
Ouais, ça a dû être le cas.
Why isn't he here yet?
Pourquoi n'est-il pas encore là ?
He always comes on the dot at mealtimes.
Il arrive toujours à l'heure pile à l'heure des repas.
I'm a little late.
Je suis un peu en retard.
You...
Toi...
Why do you look like this?
Pourquoi ressembles-tu à ça ?
What's wrong with him?
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Is it because of Jigwi?
Est-ce à cause de Jigwi ?
I shouldn't have let you two meet to start with.
Je n'aurais pas dû vous laisser vous rencontrer pour commencer.
It's all my fault.
C'est entièrement de ma faute.
Whatever.
Peu importe.
I can't just abandon a drunkard.
Je ne peux pas abandonner un ivrogne comme ça.
What?
Quoi?
Gosh, but his temper is still as terrible as ever.
Mon Dieu, mais son caractère est toujours aussi terrible.
He hasn't changed at all.
Il n'a pas changé du tout.
Don't let Keumpoop run into him.
Ne laissez pas Keumpoop le croiser.
What?
Quoi?
What about me?
Et moi?
People like you are his type.
Les gens comme toi sont son type.
You look like you'll fall for beauty and give up everything, even your liver.
On dirait que tu vas tomber amoureux de la beauté et tout abandonner, même ton foie.
I'm not like that.
Je ne suis pas comme ça.
You're right.
Tu as raison.
Living with someone like me, normal people won't be up to your standards.
En vivant avec quelqu'un comme moi, les gens normaux ne seront pas à la hauteur de vos attentes.
Right?
Droite?
Just eat.
Mange juste.
Shall I?
Dois-je ?
You haven't sobered up yet?
Tu n'es pas encore sobre ?
What? Why?
Quoi ? Pourquoi ?
Why is this so sweet?
Pourquoi est-ce si mignon ?
You're amazing.
Tu es incroyable.
You can even make honey water out of dried pollack.
Vous pouvez même préparer de l'eau de miel à partir de lieu jaune séché.
I'll make it again. Stop eating.
Je le referai. Arrête de manger.
Thanks for the meal.
Merci pour le repas.
I'll be taking my leave.
Je vais prendre congé.
He...
Il...
Why is he acting like that?
Pourquoi agit-il comme ça ?
He ate it all.
Il a tout mangé.
Bihyung slept with Jigwi...
Bihyung a couché avec Jigwi...
So, the engagement that Gildal mentioned before...
Alors, l'engagement dont Gildal a parlé avant...
Was it with Dr. Jigwi?
Était-ce avec le Dr Jigwi ?
An engagement?
Des fiançailles ?
Is someone getting married?
Est-ce que quelqu'un se marie ?
That's not it.
Ce n'est pas ça.
Ma'am,
Madame,
can couples who broke up on bad terms
les couples qui se sont séparés en mauvais termes peuvent-ils
still kiss and sleep together?
vous vous embrassez et dormez toujours ensemble ?
That's physical attachment.
C'est un attachement physique.
What? Physical attachment?
Quoi ? Un attachement physique ?
But I heard it was a really bad breakup.
Mais j'ai entendu dire que c'était une rupture vraiment difficile.
That makes it even more likely to be physical attachment.
Cela rend encore plus probable qu’il s’agisse d’un attachement physique.
They are attracted to each other physically,
Ils sont attirés l'un par l'autre physiquement,
make mistakes again,
refaire des erreurs,
and ruin everything again.
et tout gâcher à nouveau.
Ruin everything?
Tout gâcher ?
What should I do then?
Que dois-je faire alors ?
What can you do?
Que peux-tu faire ?
Just stand by and watch.
Restez simplement là et regardez.
It's someone else's business.
C'est l'affaire de quelqu'un d'autre.
Someone else's...
Quelqu'un d'autre...
But I can't.
Mais je ne peux pas.
Goodness.
Bonté.
You said you'll be auditioning soon.
Tu as dit que tu passerais bientôt une audition.
How can you be distracted?
Comment pouvez-vous être distrait ?
I'm starting to get physical with him.
Je commence à devenir physique avec lui.
What should I do?
Que dois-je faire?
Dating
Datation
is similar to eating.
c'est comme manger.
In other words, right now, you're giving food out to him
En d’autres termes, en ce moment même, vous lui donnez de la nourriture.
even before knowing what he likes.
avant même de savoir ce qu'il aime.
Situations like this normally end badly.
Des situations comme celle-ci finissent généralement mal.
But we love eating, right?
Mais nous aimons manger, n'est-ce pas ?
There is one way
Il y a un moyen
to avoid it ending badly.
pour éviter que ça finisse mal.
That is...
C'est-à-dire...
What are you doing?
Que fais-tu?
Aren't you studying?
Tu n'étudies pas ?
This is also studying, okay?
C'est aussi étudier, ok ?
Studying about life.
Étudier la vie.
Is there a need to study things this blatant?
Est-il nécessaire d’étudier des choses aussi flagrantes ?
It's easy.
C'est facile.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Our Samsin Halmeoni is already so old,
Notre Samsin Halmeoni est déjà si vieux,
yet she still has the mental age of a baby.
et pourtant elle a encore l'âge mental d'un bébé.
Hey! Whatever.
Hé ! Peu importe.
You don't know either, right?
Vous ne le savez pas non plus, n'est-ce pas ?
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
You have to bait them—it's like you're giving it to them but not.
Il faut les appâter, c'est comme si vous leur donniez quelque chose, mais pas eux.
Make it so they can't choose.
Faites en sorte qu’ils ne puissent pas choisir.
There is one way
Il y a un moyen
to avoid it ending badly.
pour éviter que ça finisse mal.
That is...
C'est-à-dire...
this burning sincerity.
cette sincérité brûlante.
Confess passionately and stamp it on them, "You're mine."
Confessez-leur passionnément et gravez-leur : « Tu es à moi. »
Stamp it...
Tamponnez-le...
You're already at this stage.
Vous êtes déjà à ce stade.
Is there any other way?
Y a-t-il un autre moyen ?
Is this taking the confession as a chance to scold them?
Est-ce que c’est une occasion de les réprimander à cause de cette confession ?
Hey, if you made me fall for you, you should take responsibility.
Hé, si tu m'as fait tomber amoureux de toi, tu devrais en assumer la responsabilité.
Are you a piece of trash that'd just run away
Es-tu un déchet qui s'enfuirait tout simplement ?
after pulling your pants up?
après avoir remonté ton pantalon ?
No! I'll take responsibility!
Non ! J'en assume la responsabilité !
[Gildal]
[Gildal]
Hello.
Bonjour.
Hello?
Bonjour?
It's me.
C'est moi.
Gildal.
Gildal.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
I was worried because you weren't picking up.
J'étais inquiet parce que tu ne répondais pas.
Worried about what?
Inquiet de quoi ?
I'll hang up if there's nothing else.
Je raccrocherai s'il n'y a rien d'autre.
I want to talk about last night.
Je veux parler d'hier soir.
Must we?
Devons-nous le faire ?
Is there a need?
Est-ce qu'il y a un besoin ?
Of course.
Bien sûr.
That s-something like this happened despite our relationship.
Ce genre de chose s'est produit malgré notre relation.
Something like this?
Quelque chose comme ça ?
What's our relationship?
Quelle est notre relation ?
What?
Quoi?
I don't really know what our relationship is.
Je ne sais pas vraiment quelle est notre relation.
Call me when you figure it out.
Appelle-moi quand tu auras trouvé.
[To Gumiho Plastic Surgery CEO, Jigwi]
[Au PDG de Gumiho Plastic Surgery, Jigwi]
[Do you like this type these days?]
[Aimez-vous ce type ces jours-ci ?]
With the tiger not at home, the fox claims to be the king.
Le tigre n'étant pas à la maison, le renard prétend être le roi.
Sneaking in, you have quite the good fate.
En vous faufilant, vous avez un très bon sort.
That's nothing compared to your fate of seeking death.
Ce n’est rien comparé à votre destin de rechercher la mort.
How dare you. With Keumpoop around, I...
Comment oses-tu ? Avec Keumpoop dans les parages, je...
Who are you calling a kid?
Qui appelles-tu un enfant ?
Are you going to keep making me conscious of you?
Vas-tu continuer à me faire prendre conscience de toi ?
I'm afraid there will be trouble when I see you.
J'ai peur qu'il y ait des problèmes quand je te verrai.
It's someone else's business.
C'est l'affaire de quelqu'un d'autre.
Keumbok.
Keums.
Put away your apron.
Range ton tablier.
Remember to lock the door.
N'oubliez pas de verrouiller la porte.
I'm heading off.
Je m'en vais.
Okay! Goodbye!
Ok ! Au revoir !
What?
Quoi?
It's raining.
Il pleut.
Jeez, I didn't bring an umbrella. I'm done for.
Mince, je n'ai pas pris de parapluie. Je suis foutu.
Huh? Why is this here?
Hein ? Pourquoi est-ce ici ?
It's all cooked.
Tout est cuit.
Almost.
Presque.
See you.
À bientôt.
Ha Keumbok!
À Keumbok !
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Are you calmer now?
Es-tu plus calme maintenant ?
Which crazy ghost dares to do this?
Quel fantôme fou ose faire ça ?
You promised me that I wouldn't see them, right?
Tu m'avais promis que je ne les verrais pas, n'est-ce pas ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
I was careless.
J'ai été négligent.
It's all my fault.
C'est entièrement de ma faute.
It's not your fault.
Ce n'est pas ta faute.
It's my fault. Why are you taking my side?
C'est ma faute. Pourquoi prends-tu mon parti ?
I mean...
Je veux dire...
you came to save me.
tu es venu pour me sauver.
What are you doing?
Que fais-tu?
It's a mess now.
C'est le bordel maintenant.
I'm relaxed now.
Je suis détendu maintenant.
I'm not referring to you, but your energy.
Je ne parle pas de vous, mais de votre énergie.
What about that?
Et ça ?
It'll be dangerous if this continues.
Ce sera dangereux si cela continue.
You might fall for something again.
Vous pourriez à nouveau tomber amoureux de quelque chose.
What should I do then?
Que dois-je faire alors ?
Let's hold hands and spend a day together.
Tenons-nous la main et passons une journée ensemble.
What?
Quoi?
Or find your pulse.
Ou trouvez votre pouls.
M-My
M-Mon
pulse?
impulsion?
It's the path that the essence takes.
C'est le chemin que prend l'essence.
Because your breath is a mess, your pulse has hidden itself.
Parce que ton souffle est un désastre, ton pouls s'est caché.
Ha Keumpoop, take off your clothes first.
Ha Keumpoop, enlève d'abord tes vêtements.
Cry or laugh—just choose one.
Pleurer ou rire : choisissez-en un.
It tickles!
Ça chatouille !
You haven't found it yet?
Vous ne l'avez pas encore trouvé ?
It's been 10 minutes.
Cela fait 10 minutes.
Give me your hand.
Donne-moi ta main.
Why do you keep sniffing it?
Pourquoi continues-tu à le renifler ?
Are you a dog or what?
T'es un chien ou quoi ?
There's a pulse in the place where the scent gets stronger.
Il y a une pulsation à l'endroit où l'odeur devient plus forte.
Why do you keep saying I smell?
Pourquoi continues-tu à dire que je sens mauvais ?
Freshly cooked fried chicken.
Poulet frit fraîchement cuit.
Guess you can't help it.
Je suppose que tu ne peux pas t'en empêcher.
But am I sweet and spicy sauce or original fried chicken?
Mais suis-je une sauce sucrée et épicée ou du poulet frit original ?
Focus!
Se concentrer!
Are you nervous?
Es-tu nerveux ?
What?
Quoi?
N-No.
N-Non.
Why would I be?
Pourquoi le serais-je ?
Because I'm too handsome.
Parce que je suis trop beau.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
I used to be in a beauty pageant.
J'ai participé à un concours de beauté.
I know you're pretty.
Je sais que tu es jolie.
Sit down,
Asseyez-vous,
Cabbage Kid Champ.
Champion du gamin chou.
But...
Mais...
Don't move.
Ne bouge pas.
No, I'm not moving.
Non, je ne bouge pas.
I have something to say.
J'ai quelque chose à dire.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Do you...
Est-ce que tu...
like...
comme...